[Música]
[Aplausos]
Hola, culerador cercista sorpresa. Soy
yo, it's Me. Vamos a ver, vamos a hablar
de varios temas que hace ya días que
no hay vídeo, entonces hay muchos temas.
Joan García, eh, Joan
García Sayent es de Sayent. A ver si no
me estoy inventando. Joan García, ¿dónde
es Joan
García? ¿De dónde es? De Sent. De Sent.
De aquí era Gabi, ¿no?
Gabri. A ver, ¿de dónde era Gabri?
Barça de Sayén también. Pues esperemos
que sea mejor que Gabri porque Gabri,
hombre, ponía voluntad, pero era era
malísimo. Qué suerte tuvo que no había
Twitter y redes sociales cuando jugó.
Bueno, Joan García, me acabo de ver un
vídeo de bastante largo que subió la
liga. Las mejores paradas de Joan García
en la liga. 17 minutos de paradas,
algunas bastante
buenas, ¿eh? ¿Hay algún uno contra uno?
A mí lo que me interesa saber si es
bueno en el uno contra uno y con los
pies, hombre, pues no me hace falta que
sea de este game, pero bueno, que no
sea, ¿sabes? que ponga el cuerpo bien
cuando va a chutar, porque es que hay
porteros que son ortopédicos, tío. Eh,
entiendo que no entiendo que si el Barça
ha decidido ficharlo, parece que ya está
todo
firmado, ¿eh? No, firmado, no, todo
acordado. Falta poner la pasta. Pequeño
detalle, 25 kg más IVA, creo, por pagar
la cláusula ahí en la en la liga.
Pues bueno, es barato teniendo en
cuenta cómo está el mercado, si sale
bien, tienes portero para muchos
años y bueno, pues esperemos que sí que
salga bien. Hay polémica porque
evidentemente él es un jugador del
español que ha reiterado en numerosas
ocasiones su amor por el español.
Pero bueno, esto a la que empieza a
parar pues se olvida. Hay más casos de
jugadores y a la inversa
también han tenido han tenido el español
más jugadores ex del Barça que el
español. Que el Barça jugadores ex del
español. La verdad es que no recuerdo el
último. Yo no
sé si no serían Soler y Valverde, Mikel
Soler, el Nano Soler, que es un tío que
corría mucho, un tío que
bueno, como
si me una pelota y salía corriendo.
Técnicamente era muy limitado, pero
bueno, físicamente era un un portento.
Jugé en un montón. Creo que durante
algún tiempo tuve el récord de de más
equipos jugados en predadión, jugadores
que recuerde Español,
Barça, Ateo Madrid, Real Madrid, o sea,
ha jugado en los tres
grandes,
Mallorca y y segurísimo que me dejo
alguno. Bueno, Soler para que
recuerde y Valverde, pues ya sabéis
quién es. Me refiero al bueno de Funesto
Valverde, eh, que estuvo aquí un año con
Criff y y luego pues nada, le sirvió
para volver como
entrenador.
Eh, pues nada, desarle suerte a Joan
García. Tengo curiosidad por ver cómo se
va a resolver porque si pichara a Joan
García y tengo entendido que
Chny le ofend la renovación y ha
aceptado sobre un portero, sobra
Terestegen en esta ecuación. Tengo
curiosidad por saber cómo lo van a hacer
para convencerle de que se vaya. Hm. Va
a estar complicado, yo creo. Ayer vi
bastante rato de la Alemania Portugal de
la Nation League y hubo se pegó dos
paradones a bocajarro uno detrás de
otro. Típica parada suya que sacarse una
mano cuando ya es gol. Está cerrando ya
el gol y saca la mano. Y nada, el rebote
también se pega un paradón.
Bueno, yo entiendo, a mí me gusta mucho
Testing, siempre me ha gustado mucho, me
parece que es un porteo que ha parado
mucho, que ha tenido años peores después
de la lesión que tuvo, que la última, la
penúltima liga que ganamos fue clave. O
sea, pocas veces un portero del Barça ha
conseguido una liga así porque fue
clave.
podéis repasar los vídeos, no no me
estoy inventando, pero bueno, entiendo
que si creen que después de la lesión no
va a ser el mismo y que el Barça es de
un portero, pues me parece bien porque
el Barça está por encima de todo ahora.
Espero que la salida sea
elegante. Al fin y al cabo es el último
jugador que tenemos que ganó la
Champions. Eh, ¿qué más? Bueno, en el
partido, en el partido de ayer, pues
jugaba el bueno de Cristiano Ronaldo. La
verdad, a mí me da cosa verlo. Ya
sabéis, si seguis mis vídeos, que a mí
el trico delantero ahí de Aria, tipo
Inzagui, tipo Cazagoles, que solo hace
eso, no me gusta y Cristiano se ha
convertido en eso, elevado a la enésima
potencia. metió un gol que estaba ahí,
estaba ahí
andando 17 met fuera de juego, pero
claro, rompió uno de Portugal, se fue
solo, se la dio solo, que casi fuera de
juego porque es una agonía y la empujó y
bueno, la celebró como un [__] loco
y y luego se retiró ahí como soy el
mejor, soy el mejor. cualquiera que mira
su partido, partido lamentabilísimo. No
sé, para mí Portugal tiene los mejores
jugadores del mundo, uno por uno.
Incluso Vitiña fue suplente, o sea,
tiene junto con España seguramente los
mejores jugadores.
Incluso yo creo que España tiene más
carencias, pero yo no sé por qué Roberto
Martínez sigue
apostando por Cristiano Ronaldo, que es
que
además te limita todo, o sea, es que
todo tiene que ser para darle balones a
él, ya que está ahí es todo a él. Bueno,
no sé, pero bueno, ellos sabrán. A ver,
hoy juega Lamin y Pedri, los veremos ya
que juegan Lamin y Pedri. Más temas
diréis. Esto es de hace la [__] de
tiempo ya, pero es que hace un montón no
hago vídeo, hace una semana, entonces
pasan un montón de cosas. Por
ejemplo, Susana Wask. Ya sabéis que aquí
en este canal se tiene mucho cariño.
Susana Wask. Pago 10 € al mes de
Movestar. El movestar este web me da un
asco tremendo. O sea, me maldigo a mí
mismo pensando que parte de ese dinero
pueda ir a esta asquerosa, eh, a
este
[__] este mal [__] Y Mecho, me hizo
muchas gracias lo que le dijo Luis
Enrique después de ganar la Champions,
todos lo habréis visto ya. va se abraza
con Álvaro Benito, que es un tema que
cae muy bien.
Eh, Mónica Marchante, la periodista, le
hizo fue la que estuvo con él haciendo
el el documental del año pasado, llamado
con buen con buen criterio, no tenéis ni
[__] idea. Y Luis Enrique simplemente
hace un comentario de, "Estoy aquí por
Mónica, por Álvaro menos", y le dice a
suas y por ti poco. ¿Por qué? porque es
una asquerosa. Entonces ha querido
vender que es por una entrevista de hace
9 años. No, no es por eso, asquerosa, es
porque das asco, asco auténtico. Es que
me tengo que controlar para no decir
algo muy fuerte, porque cuando hablo en
privado, pues utilizo términos más
fuertes. eh esta
auténtica [__] seca que se ha pasado
la vida criticando Luis Enrique a
Guardiola, que es una persona
extremadamente
antibarcelonista, o sea, no hay poca
gente habrá más antibaconista y está ahí
presentando con su cara de [__] el la
noche de Champions del Plus y es que de
verdad se me revuelve estómago y encima
ves compañeros suyos de profesión
Auténticos lamiojales como Felipe del
Campo diciendo, "Es que Susana tiene
mucho mérito porque siendo mujer está
ahí, que es la hija de de Kque Was que
está ahí por eso porque es su hija. Si
se llamara Susana Pérez no estaría ahí,
lo sabe todo el mundo. No tiene ningún
talento. ¿Qué [__] dices de que mérito
tiene estar ahí si está enchufada?
Primero por su padre en Real Madrid
Televisión, luego por Ferreras, el
asqueroso Ferreras. Es que da asco todo,
tío. Encima tenemos que oír esas
[__] Que se joda, hombre. Que se
joda. Si encima lo monetiza la
asquerosa [__] Bueno, eh, volviendo
al
fútbol, Dembélé, hay que hablar de
Dembélé y me vais a permitir que ponga
una medalla, ¿no? Tengo alguna medalla
por aquí.
A ver, pero bueno, alguna tengo que
tener,
¿no? Alguna me tendré, ¿no? De, bueno,
pues que me den un trofeo, un
trofeo, eh, porque [__] si me seguís,
y me habéis seguido durante años,
vosotros
sabéis lo que yo he dicho siempre
debelé. O sea, eso yo me puedo equivocar
en muchas cosas o pero [__] me pasé
años cuando 99% de gente dembé una
[__] Me pasé años diciendo Dembélé el
día que lo pille un entrenador bueno va
a ser la bomba. [__] pues la ha
pillado Luis Enrique y pues bueno, se
habla incluso de Balón de Oro, incluso
desde Madrid. Tiene [__] que en
Madrid eso hizo Ari Mayol de Barca
atletas hizo
un hizo un tweet que decía, "Te [__]
que el Madrid ficha Mbappé para en
verano estar pidiendo el balón de oro
para Dembélé." Pues Dembélé ha hecho un
temporadón tremendo. El otro día hizo un
partidazo sin marcar. O sea, si tu
equipo gana 5-0 y prácticamente el mejor
del partido has sido tú, hizo un
partidazo. Eh, es un tío que está loco,
que es cortísimo, pero bueno, pues eso,
necesitaba un buen entrenador. ¿Qué más?
Y ya cabo, pues nada, que el Madrid
parece ser que va a fichar más tantono,
que es la última joya, la última joya
del fútbol
argentino. Y bueno, pues un media punta.
¿Por qué? No sé, está ahora hablando con
mis amiguitos Barry y
Kemp, eh, bueno, no sé cuánto pagarán.
Entiendo que el Madrid dice, "Bueno, si
no sabe mal tampoco perderemos mucho,
pero
vamos, si tienes a Guller, tienes a
Brahim, tienes a Bellingham, tampoco
juegas con media puntas
claros, yo creo que está abocado al
fracaso, o sea, está abocado a estar ahí
en el banquillo hablando con Hendrick,
pero bueno, no sé, veremos. El chaval
tiene buena pinta como todos los
fenómenos de 16, 17, 18 años que se de
Argentina o Brasil, pues claro,
highlights, pues claro que es bueno, no
te jodes, pero eso traerlo aquí al ritmo
europeo a un Real Madrid
directamente, yo si fuera ellos y lo
ficharan, lo primero que haría sería
cederlo y él debería aceptar esa cesión,
pero bueno, eso es su problema
Y nada, pues del Barça
más no sé qué más sonará, no sé si Nico
es el tapado, no sé si nos denuncia la
UEFA, que decían que nos iba a denunciar
la UEFA por no sé qué
de la pasta. Estamos siempre con
noticiad estas de [__]
No sé, eh, no sé si tenemos dinero para
fichar a alguien
más, si hace falta fichar alguien más,
si ahora incluso suena Grimaldo, que a
mí Grimaldo era un tío ya me encantaba
en el Barça
B. Bueno, el problema es la pasta, tío.
Pero bueno, eh, me voy ya de NBA. Hace
tiempo que no hablamos. Empiezan las
finales. Habrá gente que a lo mejor no
siga mucho y diga, "Hostia, Indiana,
Oklahoma."
Puede ser
seguramente el mejor partido que se
puede ver hoy en día en la NBA o el más
atractivo en cuanto a juego. Dos equipos
que defienden muy bien, sobre todo
Claoma, que roban el balón, salen al
contraataque, el pace, el ritmo que ya
los pacers es tremendo para verlo. Es
una pasada. Si os interesa vea podéis
escuchar y no a seguir mucho. El
programa ideal es Vaer Bitters, un
podcast en el que estoy casi siempre.
Esta semana no he podido estar pero
bueno, está mi amigo Pau Carmelo. Esta
se van estar Ignacio. Pues nada, va a
ser Bter
Buzzz
Beater. Lo veis allí. Y nada, os dejo un
abrazo a todos. Ha empezado el verano y
hace
calor, ¿eh? Yo estoy [__] porque tengo
que trabajar mucho estos
días, pero bueno, lo superaremos y
intentaremos hacer más vídeos. A ver, a
ver si puedo cumplir lo que dije de
hacer un repaso de todo lo que ha pasado
en el Barça desde
agosto. Vamos. Bueno, fuerza Barça, que
ganas, ¿eh? que empiece el mundial.
[Música]